侯亮平带着陆亦可在高速公路上堵着李达康的专车，直接将他的老婆欧阳箐给带走了，这下算是捅了马蜂窝了，随后的李达康便给季昌明一顿骂，又找到了自己的亲信赵东来，跟他了解欧阳箐的情况，可以说，李达康的这波技术性离婚操作，如果沙瑞金定型是老婆，那李达康算是彻底栽了，可问题是最着急的人，不是李达康，反而是祁同伟。
当时，祁同伟那叫一个着急，连忙跟自己的手下程度直言，让他不要轻易发表任何言论，后来，更是让程度以后不要轻易去请侯亮平，接着更是找到了高育良，对着侯亮平便是一顿输出，在背后说侯亮平的闲话，高育良对此没有发一言，但从他脸上的表情能看出来，祁同伟让他很是反感，换做是别人，可能也早就开骂了，那问题是祁同伟干嘛那么着急呢？
毕竟再怎么看，祁同伟跟李达康的关系并不是很大，再加上之前在常委会上，李达康公开揭老底，把祁同伟哭坟的事情拿出来一顿说，这已经算是挑明了他和李达康的关系了，这时候，祁同伟再着急也没用，反倒回来应该感到幸灾乐祸才对，毕竟他当初都快把李达康当爹供着了，可他却这么对自己。
首先，就是李达康对自己的重要性了，要知道，李达康的另外一层身份，他是汉东省委常委，在干部人事方面是有投票权的，尤其是像祁同伟，他是正厅级的公安厅长，下一步应该是副省级，而副省级的干部任命在中央，由省委常委提名后报备中央，一般只要过了省委这关，那他的前途就无忧了，而李达康有表决权，可以表决这项提议。